jajaja
Detener
¿Y ahora qué?
Nuestra deuda está saldada
¿vas a suplicar?
Esas monedas me pertenecen ahora
Correcto
Por supuesto
Pompeyo, no le contestes.
¿Qué hay que temer?
el dinero ya es suyo
Según las doce tablas
Cualquiera que dañe
o pisotea la propiedad de otra persona
está sujeto a castigo
diez latigazos
Esparciste mi oro
por todo el suelo
y luego lo cruzé
¿Eso no cuenta como
pisoteando mi propiedad
No
eso es mentira
Todos aquí lo vieron.
Señor Pompeyo
admití que estas monedas me pertenecen
Ahora está pisoteando públicamente
mi propiedad
y tratando de alejarse
Será mejor que no me toques
Incluso la familia Julius
no podrá protegerte
Ante la ley todos son iguales
¿Por qué no pensaste?
de las consecuencias
Antes de hacer algo tan tonto
Guardias, maten a este plebeyo insolente.
espartanos
maestro
Bruce, no lleves esto demasiado lejos.
Átalo y dale
una paliza adecuada
A ver quién se atreve a detenerme.